Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
[Kara] Para aquellos que
viajan entre las estrellas,
El tiempo es el
recurso más preciado.
En naves espaciales que viajan
cerca de la velocidad de la luz,
El tiempo se ralentiza hasta casi detenerse.
Los días para un viajero podrían ser años
para sus seres queridos en casa.
Lidon es un planeta fronterizo,
Un mundo nuevo que
siempre había sido demasiado pequeño
para retener a Mari Hanson.
[pitido]
La vida era difícil aquí,
especialmente para esta primera generación
fuera de la nave espacial de la Tierra.
La madre de Mari murió en un duro
invierno poco después de tocar tierra.
y su padre, Nik,
la crió lo mejor que pudo.
Papá, ¿has oído hablar de Calen?
Consiguió un lugar en una
expedición fuera del mundo.
Probablemente estará
desaparecido durante décadas.
Ya lo oí. Pásame esa llave inglesa.
Calen estaba diciendo que
todavía hay una vacante,
Y estaba pensando que tal vez
podría ser yo quien lo tomara...
Mari, ya hemos hablado de esto.
Eres demasiado joven y
es demasiado peligroso.
Pero papá, sólo me
faltan unos meses.
Nadie va a revisar
mi registro y...
[Rafael] Habla como
un verdadero viajero.
Las reglas son para aquellos
que carecen de imaginación.
Rafe Sabatine. Debes ser...
De camino a casa.
Se necesitarán tres días para
arreglar el propulsor de babor,
pero la válvula aguantará
hasta que llegues a Escocia.
¿Escocia? ¿Ese es tu puerto base?
[se burla] Dioses, no.
Escocia es un cementerio celestial,
Pero escuché que todavía hay
artefactos enterrados en esas ruinas.
Mmm. Quizás puedas
encontrar un artefacto.
Eso haría que
Lidon fuera menos...
- ¿Un infierno helado? [risas]
- [risas]
[música suave]
Finalmente terminé con
la nave de Sabatine.
Sujeta con cinta adhesiva y
chicle, pero volará.
No, no lo hará.
Recibí un mensaje de Melayu
pidiéndonos que confisquemos el barco.
Su padre rechaza la factura.
Parece que el niño
lo tomó prestado sin permiso.
Ah, todo viajero es un ladrón, ¿pero
robarle a su propia familia?
Sí, ese chico es todo
un problema.
Puedo entender por qué Mari está tan enamorada.
Vamos, Nik.
Ni siquiera tú puedes ser tan tonto.
[retumbar]
Ese hijo de puta astuto.
Ella es sólo una niña.
[Kara] Nik no era un hombre rico,
pero su hija lo era todo.
Tenía que recuperarla.
Y así, Thadie Voss
le prestó el dinero a Nik.
para comprarse un lugar en la
tripulación de la Cruz del Sur.
El transportador de carga
hizo travesías lentas,
Pero un puerto de escala fue Escocia,
el mismo mundo
al que se dirigía su hija.
Viajando casi a
la velocidad de la luz, pasó un año para Nik
Mientras tanto , para Mari pasaron ocho años en Escocia.
Una vez un mundo celestial próspero,
Ahora es un infierno radiactivo.
Algunas expediciones a
su dura superficie
Se encontraron artefactos invaluables.
La mayoría encontró la muerte.
Pero Nik se negó a perder la esperanza.
Rafe y Mari se habían unido a una
expedición mal equipada,
Una apuesta que casi
los mata a ambos.
Pero fue Mari quien rescató a Rafe.
de los restos
que custodian las ruinas.
Nik había pasado sólo unos meses
en el barco de carga,
pero en tiempo real,
Mari y Rafe habían sufrido
largos y duros años en Scotia.
Nik los siguió hasta Melayu,
mundo natal de la
familia Sabatine.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Luca] Lo siento, Nik.
Has recorrido un largo
camino para recibir malas noticias.
Rafe y Mari se fueron
hace 12 años a Hevelius.
Estaban buscando un mapa
de los mundos perdidos de Détenir.
Pero algo salió mal.
[Mari sobre el video] ¡Rafe!
Llegar al barco.
[Luca] Sabemos que despegaron,
pero perdimos contacto cuando
la nave abandonó el sistema.
Los Celestiales los seguirán,
cazarlos.
Daría cualquier cosa
por ayudar, pero...
[gruñidos]
Un barco.
Dame un barco.
[Kara] Nik sabía que Mari y
Rafe serían ejecutados.
por su robo si
fueran encontrados.
Desesperado, Nik
se entregó a los Celestiales,
convirtiéndose en un miembro de su
tripulación humana contratada.
Esperaba que si
encontraban a Mari,
Podría encontrar alguna manera...
Para salvarla.
[música inquietante]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[sonido de alarma]
Rafe, cierra esas
malditas escotillas.
¡Solo unos pocos más, Mari!
No podemos dejar que todo esto sea
en vano. [gruñidos]
[hombre] ¡Celestiales! ¡Tenemos
que salir de aquí!
- [Rafe] ¡Son demasiados!
- [hombre] ¡Nos tienen rodeados!
[mujer] Evacuen ahora.
Repito, evacuen ahora.
¡Mierda! ¡
Nos van a destrozar!
¡Abróchate el cinturón! ¡Estoy levantando!
[alarma a todo volumen]
¡Vayan hacia la puerta!
No pueden estar muy lejos.
[hombre 2] ¡Tenemos
llegada! [exclama]
¡Viajero caído!
¡Repito, viajero caído!
[mujer] Naves celestiales están adelante.
Nos han cortado el paso.
Enviando con claridad
hacia La Castella.
Mari, si puedes escucharme,
Haz exactamente lo que te digo.
- Esa voz.
- Corre hacia la puerta.
lo más cerca posible del buque de guerra.
[hombre] Mari, sube.
Mari. ¡Mari! ¡Sube!
[mujer] ¡Tenemos que retirarnos! [hombre]
¡Nos tienen en la mira! ¡No puedo evadirlos!
¡Papá!
¿Dónde estás?
Mari, estoy en una lanzadera
en una nave celestial,
pero voy a
detonar su reactor
en tres...
dos...
[gruñidos]
[música emocionante sonando]
Mari, luchadores detrás de ti.
¡Los veo!
¡No puedo perderlos!
[Nik] ¡Espera!
¡Ya voy, Mari!
[Mari] Rafe.
Lo lamento.
[Nik] Vamos.
[distantemente] ¡Grande!
[música suave]
[Kara] Por algún milagro,
Mari sobrevivió.
Pero las heridas de Mari
eran demasiado graves.
Encontramos tecnología milenaria
que era más
avanzado que el nuestro.
Los celestiales han construido imperios
en todo el cúmulo.
Mayoría...
[inhalación forzada, gemidos]
Aún están por descubrirse.
[Kara] Nik hizo todo lo posible para extender
el tiempo que estaban juntos.
Pero al final...
Tuvo que dejarla ir.
Se consoló pensando que
ella había vivido la vida
de aventura y maravilla.
La vida de un viajero.
Así es.
Necesitaré que esos
motores vuelvan a estar en funcionamiento a las 08:00.
[hombre] Copiado eso.
Motores en línea a las 0800.
¿Kara Voss?
Sí. Así es.
Estoy un poco ocupado.
Tu abuela Thady
y yo éramos buenas amigas.
Le debía una.
Sin ella...
Supongo que esto te pertenece.
Un pequeño detalle para
ayudar a calentar este lugar.
Esperar.
Esto vale más
que cada barco que hay aquí.
Y además Puerto Bering.
Me imaginé que debía un
poco de interés.
[la puerta se cierra]
[música optimista sonando]
[música emocionante sonando]
♪ ♪